Episodio 93
Hace tres años,
Esperé a que regresaras de Elveron
a la calle Zafiro
poner un anillo real
en mi dedo.
Esta vez,
es tu turno de esperarme.
Espérame que regrese del extranjero.
y poner
Esto realmente suena para mí.
¿Está bien?
Bueno.
Tres meses después.
mamá,
te acabas de recuperar.
Déjame manejar cosas como
llevando el equipaje.
Eres una niña tonta,
No soy tan frágil.
Noemí,
¿No deberíamos?
Dile al Sr. Bradley
sobre nuestro regreso?
No hay necesidad.
Una vez que todo esté resuelto,
Quiero darle una sorpresa.
Entonces, ¿deberíamos
vete al hotel ahora o...
Vayamos primero a la familia Curtis.
Hay algunos asuntos
que es necesario resolver.
aunque mi hija
aún no está casado con la familia Bradley,
niko
Tiene sentimientos profundos por mi hija.
Tarde o temprano se volverán a casar.
La familia Curtis y la familia Bradley.
Ya somos una familia.
Mientras
me proporcionas suficientes beneficios,
será pan comido para ti
trabajar con la familia Bradley.
Así es.
estas usando
mi relación con la familia Bradley para ganar
dinero.
Realmente me disgustas.
¿Quién habla?